Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tudo isso
era o seu esquema.
Sim.
Porquê?
O trono deveria ter sido meu desde o início.
Mas o falecido imperador tirou-mo.
Tudo o que fiz
era recuperar o que era meu por direito.
Assim, o Pavilhão Liuxiang em Luoyang
e o casino do condado de Changan
sabia sobre eles o tempo todo.
O eunuco Qiu queria utilizar estes dois lugares
para controlar os funcionários dentro e fora do tribunal.
Como é que eu não poderia saber?
Há quanto tempo o está a planear?
Enviando-nos ao palácio para roubar o espelho
também fazia parte do seu plano.
Isso mesmo.
Tudo
estava dentro dos meus cálculos.
Fazendo-o fazer essas coisas
era simplesmente conveniente
para eu monitorizar cada movimento seu.
Para que Qiu De confiasse
a questão do Espelho Xuanyuan.
O tempo todo,
estava a apenas um passo de usurpar o trono.
Ele só precisava de uma última faísca.
E esse espelho
foi o pavio que lhe preparei.
Que pena.
O eunuco Qiu nunca imaginou
o golpe do banquete palaciano que planeou
acabaria por me beneficiar.
Pai adotivo,
você é mesmo louco.
Isto é traição.
Isto é seguir a vontade do céu.
A Dinastia Tang está à beira do colapso.
O povo precisa de um salvador.
para restaurar a Dinastia Tang.
E eu
sou a pessoa mais indicada para tal.
Não precisa de se sentar no trono
para servir o país e o seu povo.
Todos estes anos,
Eu continuei a dizer a mim mesmo
ser um bom sujeito,
para cumprir o meu dever,
para servir a nação e o povo,
e não lutar por nada.
Mas no final,
o tribunal recusou e os eunucos assumiram o poder.
Jingnian,
tens de acreditar em mim.
Só eu
Sou digno do trono.
Quando subir ao trono,
os estudiosos da Vila Guming
louvarei a minha virtude e legitimidade para o mundo.
O Espelho Xuanyuan, de acordo com o céu,
conceder-me-á autoridade imperial.
Os corações de todos os que estão debaixo do céu
submeter-se-á a mim.
Então,
era esse o seu verdadeiro propósito ao assumir o controlo da Guming Villa.
Você planeou isso o tempo todo
para que estes estudiosos sirvam o seu grande plano.
Para espalhar a notícia das suas ambições.
Se não me engano,
o livro "Tratado sobre o Governo do Estado", mantido pelo Magistrado Sun do Condado de Fuping
também lhe foi dado, não foi?
Sim.
Isso mesmo.
Utilize as pessoas como ferramentas,
e pode-se alcançar o caminho dos imortais.
Mas use o estado como uma ferramenta,
e pode-se governar tudo sob o céu.
General, por favor, afaste-se.
O jovem herói Lin,
Aconselho-o a ficar aqui em silêncio.
Pelo menos terá uma hipótese de viver.
Bom.
Eu
ficará aqui.
Mas e Li Jingnian?
Ele está quase a terminar, não está?
Derrube-o.
Lin Xiaoran
Então
Aquele Espelho Xuanyuan
revelará o verdadeiro rosto do dragão, independentemente de quem olhe para ele.
Você só precisa
mostre o rosto do seu dragão a todos os oficiais no banquete do palácio.
Então o seu plano dará certo, certo?
Sim.
Tem absolutamente razão.
Pai adotivo
Suficiente.
Qiuwan
Onde está Lin Xiaoran?
O que lhe fez?
Eu sei que não pode aceitar tudo isto.
Mas a minha paciência é limitada.
Se não me ajudar,
Eu vou matá-la.
Eu estou a dar-te
apenas uma oportunidade.
Lin Xiaoran
O caminho justo que segue
Eu vou cumprir isso por si.
Qiuwan
Shen Qiuwan
A Dinastia Tang pertence ao povo.
Não é seu.
É o Imperador.
O Imperador está aqui.
O Imperador chegou.
Imperador! Imperador!
Este é o lendário Espelho Xuanyuan.
Se o nosso Imperador obtiver este espelho,
é o salvador escolhido do Céu.
Que o céu abençoe a Dinastia Tang.
Viva o Imperador!
Senhor Lee
Estou a investigar casos sobrenaturais entre pessoas comuns.
Onde quer que surjam espíritos malignos,
encontrar-me-ás, Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Estou a dar-lhe duas escolhas agora.
Primeiro,
fique e ajude-me com a investigação.
Eu escolho a segunda.
Seja generoso, seja generoso, seja generoso.
Não force.
Lin Xiaoran e eu
são órfãos desde a infância.
Suportamos humilhações sem fim.
Deambulando pelo mundo com uma espada
é a minha escolha.
Toda a gente
tem a sua própria missão.
Leve o meu chefe e vá-se embora primeiro.
Luo Han.
Li Jingnian.
Quando este acabar,
venha juntar-se a mim numa aventura no mundo marcial.
Olá.
Agora que o mundo está em paz,
queres juntar-te a mim para te divertir um pouco no mundo marcial?
Claro.